Привычку нельзя выбросить в окно; его нужно уговаривать спускаться по лестнице шаг за шагом. И как только вы поймете, что привычки могут измениться, у вас появится свобода и ответственность изменить их. - Чарльз ДахиггДисциплина — это выбор между тем, чего вы хотите сейчас, и тем, чего вы хотите больше всего. - Абрахам ЛинкольнКапля за каплей наполняется кувшин с водой. - БуддаЖалеть себя и свое нынешнее состояние – это не только пустая трата энергии, но и худшая привычка, которая только может быть у вас. - Дейл КарнегиСначала забудьте о вдохновении. Привычка более надежна. Привычка поддержит вас независимо от того, вдохновлены вы или нет. - Октавия БатлерХорошие привычки стоят того, чтобы к ним относиться фанатично. - Джон ИрвингХорошие привычки, сформированные в молодости, имеют решающее значение. - АристотельПривычка – это пересечение знаний (что делать), навыков (как делать) и желания (хотеть сделать). - Стивен Р. КовиПривычки переходят в характер. - ОвидийСчастье — это привычка, развивайте ее. - Элберт ХаббардЯ боюсь не того человека, который отработал 10 000 ударов ногами, но я боюсь человека, который отработал один удар 10 000 раз. - Брюс ЛиЕсли вы хотите добиться совершенства в больших делах, вам следует развивать привычку в мелочах. Совершенство — не исключение, это преобладающая установка. - Колин ПауэллПо сути, если мы хотим управлять своей жизнью, мы должны взять под контроль свои последовательные действия. Не то, что мы делаем время от времени, формирует нашу жизнь, а то, что мы делаем постоянно. - Тони РоббинсПусть сегодня будет тот день, когда ты откажешься от того, кем ты был, ради того, кем ты можешь стать. - Хэл ЭлродЖизнь – это привычка. Или, скорее, жизнь — это череда привычек. - Сэмюэл БеккетМотивация — это то, что заставляет вас начать. Привычка – это то, что заставляет вас идти вперед. - Джим РонПрактика – это не то, что вы делаете, когда у вас все хорошо. Это то, что ты делаешь, что делает тебя хорошим. - Малкольм ГладуэллУспех – это сумма небольших усилий, повторяемых изо дня в день. - Роберт КоллиерУспешные люди – это просто те, у кого есть успешные привычки. - Брайан ТрейсиЦепи привычки слишком легки, чтобы их можно было почувствовать, пока они не станут слишком тяжелыми, чтобы их можно было разорвать. - Сэмюэл ДжонсонСекрет успеха заключается в том, чтобы выбрать правильную привычку и проявить достаточную дисциплину, чтобы ее выработать. - Гэри Келлер и Джей ПапасанМир, каким мы его создали, — это процесс нашего мышления. Его невозможно изменить, не изменив наше мышление. - Альберт ЭйнштейнЛифта к успеху нет, нужно подниматься по лестнице. - Зиг ЗигларЛегче предотвратить вредные привычки, чем избавиться от них. - Бенджамин ФранклинМы сами себе гончары; ибо наши привычки создают нас, а мы создаем наши привычки. - Фредерик ЛэнгбриджМы то, что мы постоянно делаем. Таким образом, совершенство – это не поступок, а привычка. - Уилл ДюрантПобеда – это не нечто случайное; это вещь на все времена. Вы не выигрываете время от времени, вы не делаете что-то правильно время от времени, вы делаете это правильно все время. Победа – это привычка. К сожалению, то же самое можно сказать и о проигрыше. - Винс ЛомбардиРазве не было бы здорово быть одаренным? На самом деле... Оказывается, выбор приводит к привычкам. Привычки становятся талантами. Таланты называются дарами. Ты не рождаешься таким, ты таким становишься. - Сет ГодинВаша чистая ценность для мира обычно определяется тем, что остается после того, как ваши плохие привычки вычитаются из ваших хороших. - Бенджамин ФранклинВы никогда не измените свою жизнь, пока не измените то, что делаете ежедневно. Секрет вашего успеха кроется в вашей повседневной жизни. - Джон К. МаксвеллВы не могли жить со своей неудачей, и куда это вас привело? Ко мне. - Танос